(Episodio 11) ¿Has oído?
El nuevo empleado del departamento de relaciones
públicas,
Jessa,
se ha conectado con el Sr. Gerard Burton.
alguien lo vio
sácala.
No es sólo el Sr. Gerard Burton.
escuché
El señor Ethan Burton también la trata de manera
diferente,
Una vez él mismo la llevó escaleras arriba.
Definitivamente será una escaladora social exitosa.
Ya sea el Sr. Ethan Burton o el Sr. Gerard Burton,
simplemente conéctate con cualquiera de ellos,
y no tendrás que preocuparte por el resto de tu
vida.
Parece que no hay esperanza para nosotros.
Jessa,
¿Cómo te atreves a seducir a alguien que me gusta?
Te haré pagar.
Gerardo,
¿Ya no te gusto?
¿De dónde viene eso?
escuché
te interesaste
anfitriona de un club.
Por supuesto,
Yo creo en ti,
pero los rumores circulan
suena bastante convincente.
florrie,
ocúpate de tus propios asuntos.
No preguntes lo que no deberías preguntar.
Gerardo.
¡Fuera!
Entonces eres Jessa.
¿Sabes quién soy?